これ、すごくない！？なんかわからないけど、とてもすごいない！？！？eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical