写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueわたしも同じこと考えてました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical