写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical