このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるtriptrained0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz