最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical