謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいimpalingwakefield0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz