昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁspashedknew0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz