親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...skinneddowdle0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurとてもいいですね、自分好みですclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz