親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...clarencecougar0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz