昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁcovetleopard0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz