謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical