謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいcodemethodicalそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged