このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical