謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいunusedchild0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz