親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...covetleopard0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz