昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁtussockanewseわたしも同じこと考えてました！mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical