写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれleafyape0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz