親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...buzzardriceps0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinとてもいいですね、自分好みですleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz