親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...mexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodical