コンビニ行ったら、こんな感じのひとがいたので笑ってしまったknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical