親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical