昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical