buzzardricepsプログラマーの片手間、聖地巡りをしていますからサービスを利用しています写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！完全にコレになってる、今日はもうおやすみ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるこの BGM のゲーム、タイトルなんだっけ...懐かしい気がするんだけど...