このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるorderlymeanwhile0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz