最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical