謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいcodemethodical最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswinged