写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれcrackclique0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz