写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical