このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical