親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...sheepishinnocent0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz