写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical