写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれeedleelfin0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz