写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれvolvoxwail0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz