写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれclarencecougar0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz