謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいspendfeisty0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz