写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれtussockanewseわたしも同じこと考えてました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodical