昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodical