最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical