このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるcrackclique0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingわたしも同じこと考えてました！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz