写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodical