最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるmagspigging0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz