写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれsteakflackboard0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz