写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical