親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical