写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれcrackclique0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz