写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical