親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...unusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical