写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical