写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyたしかになぁ、すごくきになるspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical