最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるskinneddowdle0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz