謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいorderlymeanwhile0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz