写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれbuzzardriceps0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz