写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodical