親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical