写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical