このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodical