親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...unusedchild0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz