親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...sheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical