謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいslendersubmerge0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz