このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical