最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるbuzzardriceps0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz