昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁcrackclique0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingとてもいいですね、自分好みですtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz