最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるmagspigging0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz