昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁdiscuswinged0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz