この BGM のゲーム、タイトルなんだっけ...懐かしい気がするんだけど...leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodical