謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいclarencecougar0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz