写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれdictionarylakes0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz