親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...discuswingedとてもいいですね、自分好みですmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical