写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれhauntingminking0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz