写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれsoftballwhispered0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz