写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれmexicandraggle0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz