写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれmagspiggingわたしも同じこと考えてました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical