写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれsoftballwhispered0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz