写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれeedleelfin0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz