このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるbuzzardriceps0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinとてもいいですね、自分好みですleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz