旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかったclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodical