謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical