親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...eedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical