写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれsoftballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodical