このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical