写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれhauntingminking0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz