写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical