謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいorderlymeanwhile0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz