曲作ってみました！初めて作ったけど、ソフトがすごいからすぐ完成したよtriptrained0123456789@-年月日Wakka WakkaSonia Okaforそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz