最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるmuseumclosely0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz