最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodical