このキャラが昔からお気に入りで、フィギュアももってる、ゆるい感じで好きclarencecougar0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz