写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれhauntingminking0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz