テレビでやってた曲、この曲とイントロが同じで毎回間違えるskinneddowdle0123456789@-年月日Hillbilly SwingNan Lykesたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz