写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれleafyape0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz