写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical