曲作ってみました！初めて作ったけど、ソフトがすごいからすぐ完成したよunusedchild0123456789@-年月日Sunny RastaAltagracia Babst自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz