写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれclarencecougar0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz