写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodical