親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...slendersubmergeとてもいいですね、自分好みですmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodical