親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...sheepishinnocent0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz