orderlymeanwhileプログラマーだけど、海外旅行はじめました！からサービスを利用しています親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ最近の 3DCG ってここまでできるんだ...驚いたな...謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるコンビニ行ったら、こんな感じの曲流れてた昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった