謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいsheepishinnocent0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz