昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁunusedchild0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz