写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical