親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...buzzardriceps0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz