写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical