hauntingminkingサラリーマンだけど、お菓子作りはじめました！からサービスを利用しています親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ完全にコレになってる、今日はもうおやすみ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるコンビニ行ったら、こんな感じの曲流れてた親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる