謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいdiscuswinged0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz