親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...eedleelfin0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz