写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれtriptrained0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz