写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれhauntingminking0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz