親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical