旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかったsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical