写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれcodemethodical最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged