knuisedspurプログラマーだけど、サイクリングはじめました！からサービスを利用しています0123456789@-年月日写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！コンビニ行ったら、こんな感じのひとがいたので笑ってしまった昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！Coy KoiMinnie Sweeny今日はこの曲でリラックス、疲れが癒される最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる