写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれofferwhether0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz