写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれbuzzardriceps0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz