写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical