写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical