親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical