謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical