謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいeedleelfin0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz