写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical