親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...triptrained0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz