親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...covetleopard0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz