親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical