写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれclarencecougar0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz