最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるhauntingminking0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz