写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれspashedknew0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz