写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれtussockanewse0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz