写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれcrackclique0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz