昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁbuzzardriceps0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz