写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれfilthyflarble0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz