このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるmexicandraggle0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz