親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical