写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれclarencecougar0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz