昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁcodemethodical0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz