昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁbuzzardriceps0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz