親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...spendfeistyわたしも同じこと考えてました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical