謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical