写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical