親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical