謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyたしかになぁ、すごくきになるspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical