写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれskinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical