sheepishinnocent会計士3年目、海外旅行も継続してますからサービスを利用しています0123456789@-年月日親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれPutin's LullabyReanna Mascorro小学校の音楽の授業で、この曲聴いた気がするんだけど、他に同じ人いませんか？写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれこのキャラが昔からお気に入りで、フィギュアももってる、ゆるい感じで好き謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかったこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった