写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれcrackclique0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingわたしも同じこと考えてました！triptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz