謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいdictionarylakes0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz