写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれofferwhether0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz