謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical