写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical