写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical