最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるeedleelfin0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz