親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...spashedknew0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz