コンビニ行ったら、こんな感じのひとがいたので笑ってしまったspendfeisty0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz