最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるfilthyflarble0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz