写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれknuisedspurわたしも同じこと考えてました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical