親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...spendfeisty0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz