謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいunusedchild0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz