写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれeedleelfin0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz