写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれeedleelfin0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz