写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれsheepishinnocent0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz