写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれofferwhether0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz