triptrainedプログラマーだけど、聖地巡りはじめました！からサービスを利用しています写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...曲作ってみました！初めて作ったけど、ソフトがすごいからすぐ完成したよ旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるこのアニメ、タイトルなんだっけ...懐かしい気がするんだけど...親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる