謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいdictionarylakes0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz