このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるvolvoxwail0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz