写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれmuseumclosely0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz