親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...softballwhispered0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz