写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれdictionarylakes0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseとてもいいですね、自分好みですmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz