写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれleafyape0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewたしかになぁ、すごくきになるdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz