親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...museumclosely0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardわたしも同じこと考えてました！unusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz