最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるmuseumclosely0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！unusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz