小学校の音楽の授業で、この曲聴いた気がするんだけど、他に同じ人いませんか？sheepishinnocent0123456789@-年月日Putin's LullabyReanna Mascorro自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz