写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれmagspigging0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz