写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれunusedchild0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz