写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical