昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical