旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかったtriptrainedとてもいいですね、自分好みですmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical