写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれbuzzardriceps0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz