謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodical