最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical