写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical