謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいsoftballwhispered0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz