こないだ拾ってきた動画だけど、なんだかほのぼのするなぁcodemethodical0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz