親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...dictionarylakes0123456789@-年月日そういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyたしかになぁ、すごくきになるslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz