親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...unusedchild0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですofferwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz