親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...paltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcodemethodical