discuswingedカメラマン3年目、聖地巡りも継続してますからサービスを利用しています写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるこの演奏、どうやってるんだろう...すごく複雑な音色をしている気がするなこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかったこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！このアニメ、タイトルなんだっけ...懐かしい気がするんだけど...写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ