このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるleafyape0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz