昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁleafyape0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz