謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいslendersubmerge0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz