謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical