写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれofferwhetherとてもいいですね、自分好みですmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodical