この BGM のゲーム、タイトルなんだっけ...懐かしい気がするんだけど...covetleopardわたしも同じこと考えてました！mexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical