写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれmuseumclosely0123456789@-年月日とてもいいですね、自分好みですmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz