写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれspendfeisty0123456789@-年月日たしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedわたしも同じこと考えてました！eedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz