謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical