コンビニ行ったら、こんな感じの曲流れてたpaltedraddle0123456789@-年月日Wakka WakkaSonia Okaforたしかになぁ、すごくきになるmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz