親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...filthyflarble0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmuseumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedわたしも同じこと考えてました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz