最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるmexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumclosely自分も同じ経験があって、共感できました！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical