写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれtriptrainedとてもいいですね、自分好みですmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarたしかになぁ、すごくきになるsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもfilthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical