写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherたしかになぁ、すごくきになるhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleとてもいいですね、自分好みですspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical