写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれclarencecougar0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueわたしも同じこと考えてました！triptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz