写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！mexicandraggleわたしも同じこと考えてました！volvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarとてもいいですね、自分好みですtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical