昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁdiscuswinged0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingとてもいいですね、自分好みですsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にpaltedraddleわたしも同じこと考えてました！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz