写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれknuisedspur0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもvolvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseたしかになぁ、すごくきになるdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingとてもいいですね、自分好みですcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますpaltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz