写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardricepsそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical