このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してるvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleとてもいいですね、自分好みですcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmuseumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！sheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesとてもいいですね、自分好みですmagspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknew最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical