親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...codemethodical最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchildわたしも同じこと考えてました！offerwhetherそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！leafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswinged