親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！eedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingそういうこと考えたことなかった、すごいですね！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical