親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...knuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileとてもいいですね、自分好みですimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical