謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいslendersubmerge0123456789@-年月日自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwail最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentとてもいいですね、自分好みですsoftballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfin自分も同じ経験があって、共感できました！buzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyape自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspur自分も同じ経験があって、共感できました！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz