写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれbuzzardriceps0123456789@-年月日それは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcovetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にunusedchildたしかになぁ、すごくきになるofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfinそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にleafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtussockanewse最近はこういう感じなんですね、勉強になりますdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueそういうこと考えたことなかった、すごいですね！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にorderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmergeたしかになぁ、すごくきになるspashedknewとてもいいですね、自分好みですdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz