親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggle自分も同じ経験があって、共感できました！volvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherわたしも同じこと考えてました！hauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsそういうこと考えたことなかった、すごいですね！leafyapeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもknuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddleわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswinged自分も同じ経験があって、共感できました！codemethodical