親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhetherそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered自分も同じ経験があって、共感できました！eedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeわたしも同じこと考えてました！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedたしかになぁ、すごくきになるpaltedraddleたしかになぁ、すごくきになるorderlymeanwhileそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical