昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁleafyape0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもofferwhether自分も同じ経験があって、共感できました！hauntingminkingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardriceps自分も同じ経験があって、共感できました！knuisedspurそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にskinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもsteakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！magspiggingそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcrackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもpaltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarble最近はこういう感じなんですね、勉強になりますspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz