親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...unusedchildとてもいいですね、自分好みですmexicandraggleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！volvoxwailそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcovetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardriceps最近はこういう感じなんですね、勉強になりますleafyapeとてもいいですね、自分好みですknuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleわたしも同じこと考えてました！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldとてもいいですね、自分好みですfilthyflarbleたしかになぁ、すごくきになるspendfeistyとてもいいですね、自分好みですslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodical