謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいvolvoxwail0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleとてもいいですね、自分好みですcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumclosely最近はこういう感じなんですね、勉強になりますunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougar最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsteakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseわたしも同じこと考えてました！dictionarylakesそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmagspiggingたしかになぁ、すごくきになるcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrained自分も同じ経験があって、共感できました！paltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhileそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にimpalingwakefield自分も同じ経験があって、共感できました！filthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeistyそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にslendersubmergeそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz