謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいsheepishinnocent0123456789@-年月日そういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchildとてもいいですね、自分好みですofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinそういうこと考えたことなかった、すごいですね！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspur最近はこういう感じなんですね、勉強になりますskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardとてもいいですね、自分好みですtussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakes自分も同じ経験があって、共感できました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackcliqueそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefieldそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarble自分も同じ経験があって、共感できました！spendfeistyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdiscuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz