今日はこの曲でリラックス、疲れが癒されるdictionarylakesそういうこと考えたことなかった、すごいですね！mexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！covetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyとてもいいですね、自分好みですunusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsoftballwhispered最近はこういう感じなんですね、勉強になりますeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurわたしも同じこと考えてました！skinneddowdleたしかになぁ、すごくきになるclarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboard自分も同じ経験があって、共感できました！tussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもmagspigging最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhile最近はこういう感じなんですね、勉強になりますimpalingwakefield最近はこういう感じなんですね、勉強になりますfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeわたしも同じこと考えてました！spashedknewわたしも同じこと考えてました！discuswingedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！codemethodical