謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいpaltedraddle0123456789@-年月日わたしも同じこと考えてました！mexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardとてもいいですね、自分好みですmuseumcloselyたしかになぁ、すごくきになるunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminking最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsheepishinnocentたしかになぁ、すごくきになるsoftballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinとてもいいですね、自分好みですbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！clarencecougarわたしも同じこと考えてました！steakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspigging自分も同じ経験があって、共感できました！crackclique最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtriptrained最近はこういう感じなんですね、勉強になりますorderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にfilthyflarbleわたしも同じこと考えてました！spendfeistyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz