親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...leafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwailたしかになぁ、すごくきになるcovetleopardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！museumcloselyわたしも同じこと考えてました！unusedchild最近はこういう感じなんですね、勉強になりますofferwhetherそういうこと考えたことなかった、すごいですね！hauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentそういうこと考えたことなかった、すごいですね！softballwhisperedそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にeedleelfin最近はこういう感じなんですね、勉強になりますbuzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるknuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdle自分も同じ経験があって、共感できました！clarencecougar自分も同じ経験があって、共感できました！steakflackboardたしかになぁ、すごくきになるtussockanewse自分も同じ経験があって、共感できました！dictionarylakes最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmagspiggingわたしも同じこと考えてました！crackcliqueたしかになぁ、すごくきになるtriptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileたしかになぁ、すごくきになるimpalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswinged最近はこういう感じなんですね、勉強になりますcodemethodical