mexicandraggleプログラマーだけど、海外旅行はじめました！からサービスを利用しています0123456789@-年月日このアニメ、タイトルなんだっけ...懐かしい気がするんだけど...Adventures of Flying JackDessie Riffeテレビでやってた曲、この曲とイントロが同じで毎回間違える親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しい親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...このカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかった写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してるこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！旅行に行ってきました！景色がキレイで楽しかったこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいこのカメラマンの写真がすごく美しい、感動してる最近カメラにハマっていて、色々な日常風景を撮影してる写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれ昔はここまで綺麗な写真をスマホで撮れなかったよ、スマホのカメラもすごいなぁ写真でボケて！お題の写真はこちら、解答お待ちしてます！