親からこの写真送られてきたんだけど、どういう意味なんだろう...covetleopard自分も同じ経験があって、共感できました！mexicandraggleそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にvolvoxwail自分も同じ経験があって、共感できました！museumcloselyそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもunusedchildそういうこと考えたことなかった、すごいですね！offerwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminking自分も同じ経験があって、共感できました！sheepishinnocent最近はこういう感じなんですね、勉強になりますsoftballwhisperedたしかになぁ、すごくきになるeedleelfinたしかになぁ、すごくきになるbuzzardricepsとてもいいですね、自分好みですleafyapeそういうこと考えたことなかった、すごいですね！knuisedspurとてもいいですね、自分好みですskinneddowdleとてもいいですね、自分好みですclarencecougarとてもいいですね、自分好みですsteakflackboardわたしも同じこと考えてました！tussockanewseそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingわたしも同じこと考えてました！crackclique自分も同じ経験があって、共感できました！triptrainedわたしも同じこと考えてました！paltedraddle自分も同じ経験があって、共感できました！orderlymeanwhile自分も同じ経験があって、共感できました！impalingwakefieldたしかになぁ、すごくきになるfilthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeisty自分も同じ経験があって、共感できました！slendersubmerge自分も同じ経験があって、共感できました！spashedknew自分も同じ経験があって、共感できました！discuswingedとてもいいですね、自分好みですcodemethodical