謎解きの問題なんだけど、写真から読み取れる情報が多すぎて難しいimpalingwakefieldそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にmexicandraggle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますvolvoxwailとてもいいですね、自分好みですcovetleopardたしかになぁ、すごくきになるmuseumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchild自分も同じ経験があって、共感できました！offerwhetherとてもいいですね、自分好みですhauntingminkingわたしも同じこと考えてました！sheepishinnocent自分も同じ経験があって、共感できました！softballwhisperedとてもいいですね、自分好みですeedleelfinわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsたしかになぁ、すごくきになるleafyapeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にknuisedspurそういうこと考えたことなかった、すごいですね！skinneddowdleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもclarencecougarそういうこと考えたことなかった、すごいですね！steakflackboardそういうこと考えたことなかった、すごいですね！tussockanewseそういうこと考えたことなかった、すごいですね！dictionarylakesたしかになぁ、すごくきになるmagspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にtriptrainedそういうこと考えたことなかった、すごいですね！paltedraddleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！orderlymeanwhileそういうこと考えたことなかった、すごいですね！filthyflarbleそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもspendfeistyわたしも同じこと考えてました！slendersubmergeとてもいいですね、自分好みですspashedknewそういうこと考えたことなかった、すごいですね！discuswingedそういう考え方もあるけど、視野を広げるといいかもcodemethodical