写真に残すと記憶にも残りやすいよね、自分の人生で印象強い写真はこれeedleelfin0123456789@-年月日最近はこういう感じなんですね、勉強になりますmexicandraggleたしかになぁ、すごくきになるvolvoxwailわたしも同じこと考えてました！covetleopardわたしも同じこと考えてました！museumcloselyそういうこと考えたことなかった、すごいですね！unusedchildそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にofferwhether最近はこういう感じなんですね、勉強になりますhauntingminkingたしかになぁ、すごくきになるsheepishinnocentわたしも同じこと考えてました！softballwhisperedわたしも同じこと考えてました！buzzardricepsわたしも同じこと考えてました！leafyape最近はこういう感じなんですね、勉強になりますknuisedspurたしかになぁ、すごくきになるskinneddowdle最近はこういう感じなんですね、勉強になりますclarencecougarそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にsteakflackboard最近はこういう感じなんですね、勉強になりますtussockanewseとてもいいですね、自分好みですdictionarylakesわたしも同じこと考えてました！magspiggingそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にcrackcliqueとてもいいですね、自分好みですtriptrainedとてもいいですね、自分好みですpaltedraddleとてもいいですね、自分好みですorderlymeanwhileわたしも同じこと考えてました！impalingwakefieldわたしも同じこと考えてました！filthyflarbleそういうこと考えたことなかった、すごいですね！spendfeisty最近はこういう感じなんですね、勉強になりますslendersubmergeそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にspashedknewそれは深く考えすぎだよ、もっと気楽にdiscuswingedたしかになぁ、すごくきになるcodemethodicalＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz